# Тестовое задание "TODO App"

Этот документ содержит информацию о тестовом задании, связанным с проверкой функциональности и производительности простого приложения для управления TODO-задачами. Приложение предоставляется в виде Docker-образа и поддерживает операции CRUD (создание, чтение, обновление, удаление).

В рамках тестового задания было составлено 34 тест-кейса, найдено 3 потенциальных бага, оформленные в баг-репорты. Также проведена проверка производительности POST /todos endpoint.
В проекте предусмотрена генерация allure-отчетов при выполнении тестов, добавлено развернутое логирование и обеспечена параллельность выполнения тестов.

Написанные тест-кейсы, баг-репорты и отчет о производительности: https://docs.google.com/spreadsheets/d/140gNU5PUuqIMeq-LbgWLywlMNdiDsXv1BhxvyT-j4Ko/edit#gid=0

## Запуск

Изображение можно загрузить с помощью docker load и запустить с помощью docker run -p 8080:4242. Также для получения более подробных логов можно запустить приложение с параметром VERBOSE=1
```bash
docker run -e VERBOSE=1 -p 8080:4242
```

## Конечные точки

Рассматриваемой сущностью является TODO-приложение, структура которого состоит их следующих трех полей:
* `id` — беззнаковый 64-битный идентификатор
* `text` - описание TODO
* `completed` - является ли todo выполненным или нет

### `GET /todos`

Получить JSON-список TODO.

Доступные параметры запроса:
* `offset` — сколько TODO следует пропустить
* `limit` - максимальное количество TODO, которое должно быть возвращено

### `POST /todos`

Создать новую TODO. Этот endpoint ожидает всю структуру TODO в качестве тела запроса.

### `PUT /todos/:id`

Обновить существующую TODO с предоставленной.

### `DELETE /todos/:id`

Удалить существующую TODO.

Этот endpoint требует заголовок запроса Authorization, содержащий учетные данные по схеме базовой авторизации. Учетные данные передаются через файл  application.property.